Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
This person is clearly a mortal.
من الواضح أن هذا الشخص بشري.
Why does he have a demon core inside him?
لماذا يوجد قلب شيطاني بداخله؟
Such a creature
مثل هذا المخلوق
should not be allowed to exist in this world.
لا ينبغي السماح له بالوجود في هذا العالم.
Chief Fan.
رئيس المشجعين.
Why are you hitting him?
لماذا تضربه؟
A mortal body,
جسد فانٍ،
yet such a powerful demon core.
ومع ذلك، فإن هذا هو جوهر الشيطان القوي.
Could he be an ancient demon in disguise?
هل يمكن أن يكون شيطانًا قديمًا متنكرًا؟
Shen Wangchen.
شين وانغشن.
Go back to the demon stronghold first.
ارجع إلى معقل الشيطان أولاً.
I promised you
لقد وعدتك
not to harm the innocent.
عدم إيذاء الأبرياء.
But I never promised not to hurt demon hunters.
ولكنني لم أعد أبدًا بعدم إيذاء صائدي الشياطين.
Step aside.
تنحى.
I need to take him away today.
أحتاج إلى أخذه بعيدًا اليوم.
Si Ming.
سي مينغ.
I'm the most powerful demon here.
أنا الشيطان الأقوى هنا.
If you won't take me, I'll take him.
إذا لم تأخذني، سآخذه.
Who are you looking down on?
من الذي تنظر إليه من الأسفل؟
Are you human or demon?
هل أنت إنسان أم شيطان؟
Sorry for any offense.
عذرا على أي إساءة.
Chief Fan, move aside.
يا رئيس المشجعين، تنحى جانبا.
Who asked you to meddle?
من طلب منك التدخل؟
Are you alright?
هل انت بخير؟
None of your business.
هذا ليس من شأنك.
This medicine heals internal energy injuries.
يعالج هذا الدواء إصابات الطاقة الداخلية.
It's the most effective.
إنه الأكثر فعالية.
Don't be so impatient next time.
لا تكن متسرعا في المرة القادمة.
Take care of yourself first.
اعتني بنفسك أولاً.
Don't die before I even get to fight you.
لا تموت قبل أن أتمكن من قتالك.
You might just die from illness first.
ربما تموت من المرض أولاً.
Minions, your king has returned!
أيها الأتباع، لقد عاد ملككم!
Minions!
أتباع!
Cousin.
ابن عم.
Everyone couldn't stand your torment.
لم يستطع أحد أن يتحمل عذابك.
They all ran away.
لقد هربوا جميعا.
Ran away?
هربت؟
Where did they go?
أين ذهبوا؟
Everyone quit.
الجميع استقالوا.
They took their belongings and left.
أخذوا أمتعتهم وغادروا.
Sorry for your loss.
عذرا لخسارتك.
How could this happen?
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
Was I not good to them?
ألم أكن جيدا معهم؟
You always
انت دائما
fly into a rage
الطيران في الغضب
and use threats and bribes.
واستخدام التهديد والرشوة.
Actually, they told me long ago
في الواقع، لقد أخبروني منذ فترة طويلة
they wanted to quit.
أرادوا الاستقالة.
They said
قالوا
if there's anything else
إذا كان هناك أي شيء آخر
I did wrong.
لقد فعلت خطأ.
No one mentioned anything else.
ولم يذكر أحد أي شيء آخر.
I'm not really sure.
أنا لست متأكدة حقا.
Rule number 868:
القاعدة رقم 868:
To build public trust,
لبناء الثقة العامة،
one must keep their word.
يجب على المرء أن يفي بكلمته.
But you...
ولكنك...
Enough!
كافٍ!
I am the great
انا العظيم
undefeated Demon King of Qianchun Mountain!
ملك الشياطين الذي لم يهزم في جبل تشيان تشون!
How could I tolerate such humiliation?
كيف يمكنني أن أتحمل مثل هذا الإذلال؟
They'd better never come back.
من الأفضل لهم أن لا يعودوا أبدًا.
Cousin.
ابن عم.
Xiao Er.
شياو إر.
Why do you always come here
لماذا تأتي إلى هنا دائمًا؟
when you're in a bad mood?
عندما تكون في مزاج سيء؟
Xiao Er, how have you been lately?
شياو إير، كيف حالك في الآونة الأخيرة؟
Not good at all.
ليس جيدا على الإطلاق.
I'm so annoyed I could die.
أنا منزعج جدًا لدرجة أنني قد أموت.
At least you're still useful.
على الأقل أنت لا تزال مفيدًا.
Serve your king well
خدمة ملكك جيدا
to ease my troubles.
لتخفيف مشاكلي.
Now that's relaxing.
هذا هو الاسترخاء الآن.
Master,
يتقن،
my powers are lacking.
قدراتي ناقصة.
I failed to defeat Chief Fan.
لقد فشلت في هزيمة رئيس فان.
Si Ming.
سي مينغ.
You've gone after that tiger demon again and again.
لقد ذهبت وراء هذا الشيطان النمر مرارا وتكرارا.
Do you want to catch her
هل تريد أن تمسكها؟
or just see her?
أو مجرد رؤيتها؟
As a cultivator,
كمزارع،
the greatest taboo is falling for mortal desires.
أعظم المحرمات هو الوقوع في فخ الرغبات البشرية.
I wouldn't dare.
لا أجرؤ على ذلك.
Don't disappoint me again.
لا تخيب ظني مرة أخرى.
Yes.
نعم.
It's getting late. Go rest.
لقد تأخر الوقت، اذهب للراحة.
Master.
يتقن.
Have you ever seen a mortal
هل سبق لك أن رأيت بشرًا؟
with a demon core inside?
مع وجود قلب شيطاني في الداخل؟
There are records of it in our sect's scrolls.
هناك سجلات لذلك في مخطوطات طائفتنا.
If a demon
إذا كان شيطان
transfers its demon core to a mortal,
ينقل جوهره الشيطاني إلى إنسان،
this will happen.
هذا سوف يحدث.
But once the demon core leaves the body,
ولكن بمجرد أن يترك جوهر الشيطان الجسم،
the demon will surely die.
الشيطان سوف يموت بالتأكيد.
Why are you asking about this?
لماذا تسأل عن هذا؟
I was reading ancient texts today
كنت أقرأ النصوص القديمة اليوم
and became curious.
وأصبحت فضوليًا.
Deal with that tiger demon as soon as possible.
تعامل مع هذا الشيطان النمر في أقرب وقت ممكن.
Yes.
نعم.
Those brats...
هؤلاء الأطفال...
Still haven't come back.
لم أعود بعد.
If on the way
إذا كنت في الطريق
someone snatched them,
لقد اختطفهم أحدهم
what should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Chief Fan.
رئيس المشجعين.
I've told you before,
لقد قلت لك من قبل،
using threats and bribes
باستخدام التهديدات والرشوة
won't keep friends around.
لن أحتفظ بالأصدقاء حولي.
What use are friends to me?
ما فائدة الأصدقاء بالنسبة لي؟
Then they'll never
ثم لن يفعلوا ذلك أبدا
come back.
عد.
Even if they're taken away,
حتى لو تم أخذهم بعيدا،
they still wouldn't want to live with you.
ما زالوا لا يريدون العيش معك.
Am I really that unlikeable?
هل أنا حقا غير محبوبة؟
Calm your mind like still water.
هدئ عقلك مثل الماء الراكد.
Free yourself from desire.
حرر نفسك من الرغبة.
Unite your mind and spirit.
توحيد عقلك وروحك.
Let go of all things and self.
اترك كل الأشياء والذات.
Do you truly have a way
هل لديك حقا طريقة
to bring them all back?
لإعادتهم جميعا؟
And make them even more loyal to me?
وجعلهم أكثر ولاء لي؟
There is a way.
هناك طريقة.
But, Chief Fan,
ولكن، يا رئيس المشجعين،
what is it?
ما هذا؟
If you can't be honest with them,
إذا لم تتمكن من أن تكون صادقا معهم،
then likewise,
ثم كذلك،
you won't earn
لن تكسب
their genuine respect and trust.
احترامهم وثقتهم الحقيقية.
It must be because lately
لا بد أن يكون ذلك بسبب في الآونة الأخيرة
they couldn't defeat you.
لم يتمكنوا من هزيمتك.
They think I'm not strong enough.
يظنون أنني لست قوية بما فيه الكفاية.
So they all left.
فذهبوا جميعا.
They went to find another way.
ذهبوا للبحث عن طريق آخر.
They didn't leave
لم يغادروا
because you weren't strong enough.
لأنك لم تكن قوياً بما فيه الكفاية.
Force can't win people's hearts.
القوة لا تستطيع الفوز بقلوب الناس.
Only sincerity can earn sincerity.
لا يمكن الحصول على الصدق إلا بالصدق.
You already have
لديك بالفعل
the kindest heart in the world.
أطيب قلب في العالم
Why not let everyone see it?
لماذا لا ندع الجميع يرون ذلك؟
Xiao Er.
شياو إر.